o visto que é uma droga aqui tem mais de
70 anos de uso é uma drogas mais
utilizadas no mundo e tem um perfil de
segurança muito bom e conheci hidrata e
claro aqui que já vem sendo utilizada
mais recentemente do que a cloroquina
com menor toxicidade para pacientes com
malária com lúpus eritematoso com
doenças alcanhões porque ele é um
anti-inflamatório mas é um antiviral
desde os tempos astrais é o antiviral
para febre amarela comprei patit e nesse
sentido ele foi trazido para ser um
agite é de diminuição da carga viral e
também da questão que é a associação
pastor me ensina que é um antibiótico de
origem natural também anos atrás de
hidroxicloroquina vendo meninos estão de
árvores alcalóide extraído de árvores e
aí foi modificado levemente por aspectos
ah e também azitromicina ela é derivada
da eritromicina que é de um antibiótico
fugir é hoje em dia existe uma procura
também de associação com o cinco porque
eu cinco aumenta a ação de drogas flor